عائلة كارداشيان
أصبحت إحدى أشهر
عائلات العالم
من خلأال مواقع
التواصل الإجتماعي و
تلفزيون الواقع
و مع الشهرة منازل
الفاخرة...نبدا مع
مع منزل أكيد كيم كارداشيان
و كانيي ويست
و بسعر 20 مليون دولار
المنزل كان سابقا
ملك ليزا ماري بريسلي
إبنة المغني الراحل ألفيس برسلي
و بيت او قصر كارداشيان و ويست
أشبه ببيت الأحلام
مع بركتي سباحة
و مواقد
خارجية و
مؤخرا هناك مشروع
لبحيرة إصطناعية
أما بالنسبة لمنزل كورتني
كارداشيان
فيعكس شخصيتها و
طابعه عصري اكثر
بقيمة 8.5 مليون دولار
و مساحة تزيد عن
ال1100 متر مربع
و كان يملك البيت سابقا
لاعب إتحاد كرة
قدم اميريكي
و أكيد مع هكذا بيت
ممكن التوقع
مصعد, غرفة ماساج
و ست غرف نوم الى
جانب نادي رياضي
و ننتقل الى كلوي كارداشيان
التي بعد إنفصالها عن
زوجها لامار أودين
إشترت من جاستين بيبر
منزل ب7.2 مليون دولار
بمساحة تزيد عن ال850 متر مربع
و يتضمن ست مواقد
و منزل للضيوف
و غير سبل للرفاهية
و ننهي الحلقة مع
كريس جنر والدة
كيم كلوي و كورتني
و أشهر المنازل
الذي كان موقع تصوير
كيبنغ أب ويث ثا كارداشيانز
و قررت جينير بعد ما
تركوا أولادها المنزل
تغيير الديكور
و بالصور هذه النتيجة